Repository: 18639460167/KaKaLink
Catalog: KaKaLink/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans

# check
source: Trans.
ko: 마이페이지
zh_hans: 对账

# sale
source: Income
ko: 판매
zh_hans: 收入

# User
source: Me
ko: 나
zh_hans: 我

source: Setting
ko: 설정
zh_hans: 设置

source: Back
ko: 뒤돌아가기
zh_hans: 返回

source: All
ko: 전부
zh_hans: 全部

source: Filter
ko: 필터링
zh_hans: 筛选

source: Search
ko: 검색
zh_hans: 搜索

source: Today
ko: 오늘
zh_hans: 今天

source: Before
ko: 이전
zh_hans: 之前

source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

source: Finish
ko: 완료
zh_hans: 完成

# Determine
source: Confirm
ko: 확정
zh_hans: 确定

# Select_Shop
source: Click here to select your shops
ko: 여기를 클릭해서 당신의 매장을 선택하세요
zh_hans: 点击这里选择您的商店

# Payment_Channel
source: Channel
ko: 결제방식
zh_hans: 支付通道

# Payment_Date
source: Date
ko: 결제날짜
zh_hans: 支付日期

# Wechat_Collection
source: Wechat pay
ko: 위챗페이
zh_hans: 微信收款

source: Alipay
ko: 알리페이
zh_hans: 支付宝收款

source: Done
ko: 거래완료
zh_hans: 已成交

# Procress
source: Refunding
ko: 환불중
zh_hans: 退款中

source: Refunded
ko: 환불완료
zh_hans: 已退款

# Not_More
source: No More
ko: 더이상 없습니다
zh_hans: 没有更多

source: Loading
ko: 로딩중...
zh_hans: 加载中...

# NO_Record
source: Click to reload
ko: 클릭해서 다시 로딩
zh_hans: 点击重新加载

# Pull to refresh...
source: Pull down to refresh
ko: 새로고침을 당기다
zh_hans: 下拉刷新...

source: Release to refresh
ko: 새로고침을 풀다
zh_hans: 放手刷新...

# Picture_Load_Fail
source: Bad internet,pictures download failed
ko: 인터넷신호가 약해서，사진 다운로드 실패
zh_hans: 网络不给力，图片下载失败

# Disconnect_Internet
source: It seems that bad internet,please try it later
ko: 인터넷신호가 약하니，잠시후에 재시도해 주세요
zh_hans: 网络好像不给力哦，请稍后再试!

source: Order detail
ko: 거래내역
zh_hans: 订单详情

# Actual_Receivable
source: Gross Amount:
ko: 미입금:
zh_hans: 应收金额:

# Settlement_Amount
source: Settlement:
ko: 결제금:
zh_hans: 结算金额:

# Trading_Status
source: Status:
ko: 거래상태:
zh_hans: 交易状态:

# Channels_Payment
source: Channel:
ko: 결제방식:
zh_hans: 支付渠道:

# Payment_Business
source: Merchant Name:
ko: 거래매장 :
zh_hans: 交易店铺:

# Transaction_Time
source: Trans. Time:
ko: 거래시간:
zh_hans: 交易时间:

# Transaction_Number
source: Trans. ID:
ko: 거래번호:
zh_hans: 交易号:

# Payment_Code
source: Payment ID:
ko: 결제번호:
zh_hans: 支付编码:

# Refund_Start_Time
source: Refund Time:
ko: 환불신청시간:
zh_hans: 退款发起时间:

# Refund_Reason
source: Reason:
ko: 환불사유:
zh_hans: 退款原因:

# Revoked
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 撤销

# Alert_Cancellation_Refund
source: Please confirm to cancel the refund
ko: 지금 환불신청하시겠습니까?
zh_hans: 您正在发起撤销退款,确认撤销退款么?

# Start_Cancellation_Refund
source: Apply to cancel refund
ko: 환불신청합니다
zh_hans: 发起撤销订单退款

# Alert_Setting_Pass
source: Please set your secure password
ko: 현재거래비밀번호를 설정하지 않았습니다. 지금 설정해 주세요
zh_hans: 您当前未设置交易密码,请立刻设置!

# Contact_Customer_Service
source: Any problems please contact with our custom service:
ko: 궁금하신 사항이 있다면, 전화로 문의해주세요
zh_hans: 如有疑问请致电客服:

# Alert_Initiate_Refund
source: Please confirm to submit your apply for refund
ko: 지금 환불신청하시겠습니까?
zh_hans: 您正在发起退款,确认退款么?

# Input_Pay_Pass
source: Please input the password
ko: 결제 비밀번호를 입력해주세요
zh_hans: 请输入支付密码

# Refund
source: Refunding
ko: 환불
zh_hans: 退款

# Choose_Refund_Reason
source: Please choose a reason
ko: 환불사유를 선택하세요
zh_hans: 请选择一个退款原因

# Business_Negotiations
source: Negotiated Agreement
ko: 가맹점과 협의가 이루어졌습니다
zh_hans: 与用户协商一致

# Initiate_Order_Refund
source: Apply to refund
ko: 환불 신청
zh_hans: 发起订单退款

# No_Trans_Pass
source: Please set your secure password
ko: 현재거래비밀번호를 설정하지 않았습니다. 지금 설정해 주세요
zh_hans: 您当前未设置交易密码,请立刻设置!

# Many_Times_Pay
source: Duplicate Payment
ko: 여러 번 결제
zh_hans: 多次支付

# Other_Reasons
source: Other
ko: 기타
zh_hans: 其他

# Input_Other_Reasons
source: Input your refund reason here
ko: 클릭해서 다른 환불 사유를 입력하세요
zh_hans: 点此输入其他退款理由

source: Refund now
ko: 즉시 환불
zh_hans: 立即退款

source: Refund Amount
ko: 환불 금액
zh_hans: 退款金额

# Today_Volue_Orders
source: Today Total Trans
ko: 오늘거래 / 량
zh_hans: 今日成交 / 笔

# All_Volue_Orders
source: All Total Trans
ko: 전체거래/량
zh_hans: 全部成交 / 笔

# Before_Volue_Orders
source: Before Total Trans
ko: 이전거래/량
zh_hans: 之前成交 / 笔

# Total_Sale
source: Total Amount
ko: 총 매출액
zh_hans: 合计金额

# Setting_Six_Pass
source: Your Security Password
ko: 6자릿수 거래 비밀번호를 설정해 주세요
zh_hans: 请设置您的6位交易密码

# Input_Six_Number
source: (The password should be 6 digits)
ko: (숫자６자릿수 비밀번호만 입력해주세요
zh_hans: (请输入纯数字的6位密码)

source: Enter here
ko: 여기에서 입력해주세요
zh_hans: 在此输入

# Alert_Set_Pass
source: *Please remember the password
ko: *이 비밀번호가 모든거래번호로 적용되오니, 꼭 기억해주세요
zh_hans: *此密码将应用于一切金钱交易流程,请牢记

# Setting_Success
source: Setting successd
ko: 설정성공
zh_hans: 设置成功

# Two_Pass_Inconsistent
source: Please input the same password!
ko: 두자리비밀번호가 일치하지 않습니다
zh_hans: 俩次密码不一致!

source: Input order number
ko: 거래번호 입력
zh_hans: 输入订单号

# Alert_Input_Order_Number
source: Your can scan the BarCode or QRCode by click the scan button
ko: 바코드를 스캔해서 거래내역을 확인할 수 있습니다
zh_hans: 点击上方扫描按钮可以直接扫描订单条形码查询订单详情

# Scan_Message
source: Put QRCode in the box will be ok
ko: QR코드를 대면 스캔이 됩니다
zh_hans: 把二维码放入框内，就可以自动扫描

source: Scan
ko: 스캔해주세요
zh_hans: 扫一扫

# Select_Picture
source: Album
ko: 사진선택
zh_hans: 从相册中选

source: Input bar code
ko: 바코드번호 입력
zh_hans: 输入条形码

source: Switch to scan
ko: 스캔전환
zh_hans: 切换到扫描

# Please_Enter_Code
source: Please input bar code
ko: 바코드번호를 입력해주세요
zh_hans: 请输入条形码

# Order_Not_Find
source: No order！
ko: 거래를 아직 찾지 못했습니다
zh_hans: 订单未能找到！

source: Query
ko: 조회
zh_hans: 查询

# Nearly_Month_Sale
source: Trends of last 6 months
ko: 최근 6개월 판매량 동향
zh_hans: 最近6月销售额趋势图

# Current_Balance
source: Undischarged Balance
ko: 미청산 잔액
zh_hans: 待清算余额

# Withdrawal
source: Withdraw
ko: 인출
zh_hans: 提现

# Current_Month_Balance
source: Current months sale
ko: 최근 월판매량
zh_hans: 最近月份销售额

source: Query by date
ko: 날짜별로 조회하기
zh_hans: 通过日期查询

source: Query result
ko: 결과 조회
zh_hans: 查询结果

# Please_Input_Correct_Email
source: Please input the correct email
ko: 정확한 이메일 주소를 입력해 주세요
zh_hans: 请输入正确的邮箱

source: Send order
ko: 계산서 발송
zh_hans: 发送订单

# Send_More
source: Your operation is so fast，please try it 10 minutes later
ko: 입력속도가 너무 빠릅니다. 10분 후에 다시 시도해 주세요
zh_hans: 您操作太快了，请10分钟后再试

# Send_Success
source: Send successfully
ko: 발송성공
zh_hans: 发送成功

# Get_Order_Email
source: Email
ko: 이메일주소
zh_hans: 接收订单邮箱

# Enter_Email
source: Please input email
ko: 이메일주소를 입력하세요
zh_hans: 请输入邮箱

# Debit_Card
source: Bank card
ko: 송금 완료
zh_hans: 到账银行卡

source: MESSAGE
ko: 메세지
zh_hans: 消息

source: BANKCARD
ko: 은행카드
zh_hans: 银行卡

source: QRCode
ko: QR코드
zh_hans: 二维码

# Usual_Problems
source: Q&A
ko: 자주 하는 질문(FAQ)
zh_hans: 常见问题

# User_Feedback
source: CONSULT
ko: 서비스센터로 연락주시길 바랍니다.
zh_hans: 联系客服

# Online_Service
source: Consult
ko: 온라인 서비스
zh_hans: 在线客服

# Helpline
source: PHONE
ko: 문의 전화
zh_hans: 咨询热线

# Message_Remind
source: SMS service
ko: 알림 메시지
zh_hans: 短信提醒

# Bank_Message
source: Bank info
ko: 은행정보
zh_hans: 银行信息

# Bank_Account_Name
source: Account name
ko: 계좌명
zh_hans: 户名

# Bank_Account_Number
source: Account number
ko: 계좌번호
zh_hans: 户号

# Bank_Branch_Name
source: Branch name
ko: 계좌은행
zh_hans: 开户银行

# Bank_Trunk_Name
source: Trunk name
ko: 은행지사
zh_hans: 分行

# Deleate
source: Delete
ko: 삭제
zh_hans: 删除

# Phone_Number
source: Telephone:
ko: 핸드폰 번호:
zh_hans: 手机号码:

source: Email:
ko: 메일 주소:
zh_hans: 电子邮箱:

# Telephone
source: Phone
ko: 서비스전화
zh_hans: 客服电话

source: All read
ko: 전부읽음
zh_hans: 全读

# Personal_Information
source: Personal info
ko: 개인 정보
zh_hans: 个人信息

# Change_Qr
source: Please note to switch your QR Codes if your have several shops.
ko: 매장마다 QR코드가 다르니까 주의하십시오.
zh_hans: 每家店铺二维码不同，请注意切换

# Save_Photo
source: Save to album
ko: 갤러리 저장
zh_hans: 保存到相册

# Save_Success
source: Completed
ko: 저장성공
zh_hans: 保存成功

# Save_Fail
source: Failed
ko: 저장실패
zh_hans: 保存失败

# Exit_Account
source: Logout
ko: 현재 계정아웃
zh_hans: 退出当前账户

source: Message detail
ko: 메시지내역
zh_hans: 消息详情

source: Message type:
ko: 메시지유형:
zh_hans: 消息类型:

source: Message time:
ko: 메시지시간:
zh_hans: 消息时间:

# Send_Verify_Code
source: Code
ko: 인증번호 발송
zh_hans: 发送验证码

# Seconds_After_Reissued
source: %@s later
ko: %@잠시후 재발송
zh_hans: %@秒后重发

# Immediately_Bind
source: Bind Now
ko: 즉시 연동
zh_hans: 立即绑定

# Change_Bind
source: Change mobile
ko: 연동수정
zh_hans: 修改绑定

# Please_Input_Phone
source: Please input telephone number
ko: 휴대폰번호를 입력하세요
zh_hans: 请输入手机号

# Please_Input_Verify
source: Please input the verification code
ko: 인증번호를 입력하세요
zh_hans: 请输入验证码

# Verify_Send_Success
source: Send successfully
ko: 인증번호를 성공적으로 발송했습니다
zh_hans: 验证码发送成功

# Alert_Enter_Phone
source: please input telephone number!
ko: 휴대폰번호를 입력하세요!
zh_hans: 请输入手机号码!

# Change_Bind_Number
source: Change mobile number
ko: 연동번호를 수정하세요
zh_hans: 修改绑定号码

# Bind_Phone
source: Bind Telephone Number
ko: 휴대폰번호 연동
zh_hans: 绑定手机号码

# Bind_Success
source: Bind successfully
ko: 연동 성공
zh_hans: 绑定成功

source: Voucher
zh_hans: 卡券

source: Redeem Code
zh_hans: 兑换码

# Card_Ticket_Type
source: Voucher Types
zh_hans: 卡券类型

# Vertify_Record
source: Verification
zh_hans: 核销记录

# Vertify_Record_Detail
source: Detail
zh_hans: 卡券核销详情

# Card_Liquidation_Record
source: Settlement
zh_hans: 清算记录

# Liquidation_Record_Detail
source: Detail
zh_hans: 清算记录详情

# Card_Verification
source: Voucher Verification
zh_hans: 卡券核销

# Input_Card_Number
source: Input voucher number
zh_hans: 输入卡券号

# Card_Number
source: Voucher Number:
zh_hans: 卡券号:

source: Platform:
zh_hans: 平台:

source: Order ID:
zh_hans: 订单ID:

# Good_Name
source: Goods Name:
zh_hans: 商品名称:

# Good_Class
source: Goods Types:
zh_hans: 商品品类:

# Price
source: Unit-price:
zh_hans: 单价:

# Number
source: Quantity:
zh_hans: 数量:

source: Order Total:
zh_hans: 订单总价:

# Vertify_Total
source: Settlement total:
zh_hans: 清算总价:

# Vertify_Time
source: Verification Time:
zh_hans: 核销时间:

# Settlement_Circle
source: Settlement Period:
zh_hans: 结算周期:

source: Settlement Time:
zh_hans: 清算时间:

# Not_Find
source: Not Found
zh_hans: 未找到

# Vertify
source: Verification
zh_hans: 核销

# Liquidationed
source: Settlement
zh_hans: 清算

# Settle_Finish
source: Liquidated
ko: 청산 완료
zh_hans: 已清算

# Settlf_Fail
source: Undischarged
ko: 미청산
zh_hans: 未清算

# Wirte_Off
source: Succeed
zh_hans: 核销

# Not_Written_Off
source: Failed
zh_hans: 未核销

source: Alipay
zh_hans: 支付宝

source: Tao Bao
zh_hans: 淘宝

# Public_Comment
source: Dian Ping
zh_hans: 大众点评

# Pen
source: piece
zh_hans: 笔

source: Total
zh_hans: 合计

# Not_Open_Card
source: Sorry,you have no access to the function,please call our BD manager to help you,thank you!
zh_hans: 对不起，您尚未开通卡券核销功能，请联系BD经理为您开通，谢谢！

# Voucher_Had_Verificated
source: This voucher had been verificated，it can not be repeated verification!
zh_hans: 此卡券已被核销，不能重复核销!

# Ticket_Not_Confirmed
source: This voucher hadn't been confirmed，it can't be verified!
zh_hans: 此卡券尚未确认成功，不能核销!

# Card_Expired
source: The voucher had missed the verification time,it can’t be verificated any more!
zh_hans: 此卡券已过了使用时间，不能再核销!

# Good_Detail
source: Goods detail
zh_hans: 商品详情

# Goods_Name
source: Title
zh_hans: 名称

# Goods_Number
source: Amount
zh_hans: 数量

# Gourment_Meal
source: Cuisine set mea
zh_hans: 美食套餐券

# Delicacy_Vouchers
source: Cuisine vouche
zh_hans: 美食代金券

# Card_Category_Three
source: Recreation
zh_hans: 休闲娱乐

# Card_Category_Four
source: Entrance tickets
zh_hans: 门票

# Card_Category_Five
source: Car use
zh_hans: 用车

# Card_Category_Six
source: One day trip
zh_hans: 一日游

# Card_Category_Seven
source: Performance
zh_hans: 演出赛事

# Card_Category_Eight
source: Booking seat for cuisine
zh_hans: 美食代订座

# Card_Category_Nine
source: Passport
zh_hans: 签证

# Card_Category_Ten
source: Set meal of Airport and hotel
zh_hans: 机酒套餐

# Card_Category_Twelve
source: Phone card
zh_hans: 电话卡

# Card_Category_Thirteen
source: Transport tickets
zh_hans: 交通票

# Card_Category_Fourteen
source: Special offer airline tickets
zh_hans: 特价机票

# Card_Category_Fifteen
source: Group trip
zh_hans: 跟团游

# Login_Input_Name
source: Input account name
ko: 계정을 입력해주세요
zh_hans: 输入帐号

# Login_Input_Pass
source: Input password
ko: 비밀번호를 입력해주세요
zh_hans: 输入密码

# Login_Input_No_Data
source: Empty account or password
ko: 계정 혹은 비밀번호를 비워놓을 수 없습니다
zh_hans: 帐号或密码不能为空

# Merchant_Edition
source: Merchant
ko: 매장용
zh_hans: 商家版

source: Login
ko: 로그인
zh_hans: 登录

# Login_Faild
source: Failed
ko: 로그인실패
zh_hans: 登录失败

source: Logout
ko: 로그아웃
zh_hans: 退出登录

source: Replace
ko: 리셋
zh_hans: 重置

# Pay_Way
source: Payment channel
ko: 결제 방식
zh_hans: 支付通道

# Pay_Time
source: Payment date
ko: 결제 시간
zh_hans: 支付日期

# Liquidation_Record
source: Settlement record
ko: 청산 기록
zh_hans: 清算记录

# Liquidation_Status
source: Settlement status
ko: 청산 상태
zh_hans: 清算状态

# Liquidation_Finish
source: Settlement completed
ko: 청산 완료
zh_hans: 清算完成

# Liquidation_Detail
source: Settlement details
ko: 청산 디테일
zh_hans: 清算详情

# Set_Album_Permission
source: Please open the camera in the system Settings
ko: 관리자가 카메라 접근 권한을 부여하여야 합니다 (설정>개인정보보호>내게시물>열기)
zh_hans: 请在系统设置中开启相机服务 (设置>隐私>相册>开启)

# Liquidation
source: Settlement
ko: 청산
